Προσωπικά στοιχεία:

Όνομα: Νικόλαος\
Επώνυμο: Πνευματικός

--------------------------------------------------------------------------------------------

Μέθοδος μεταγλώτισης: g++ -o schoolSimulation main.cpp school.cpp\
εκτέλεση: ./schoolSimulation 2 1 2 3 7 

--------------------------------------------------------------------------------------------

Ασκηση 3:

    Οι περισσότερες λειτουργίες είναι ίδιες με την άσκηση1. Αυτό που αλλάζει στην υλοποίηση είναι ότι πλέον υπάρχει μια κλάση Person η οποία κληρονομείται απο τις κλάσεις teacher και student και περιέχει τις κοινές τους μεταβλητές και συναρτήσεις. Η κλάση student με τη σειρά της κληρονομείται στις κλάσεις junior και senior οι οποίες αναπαριστάνουν έναν μικρό και έναν μεγάλο μαθητή.

    Άλλη αλλαγή είναι ότι υπάρχει μια κλάση space η οποία αναπαριστάνει τους χώρους του σχολείου και κληρονομείται από τις κλάσεις school, schoolyard, stair, floor, corridor και classroom. 
    Αντί κάθε χώρος του σχολείου από τους παραπάνω να έχει έναν πίνανα που να κρατάει τους μαθητές που βρίσκονται σε αυτόν, τώρα πλέον υπάρχει δηλωμένος ένας vector για μαθητές στην κλάση space. Επίσης υπάρχει και μια enter στην space η οποία εκτελεί τις κοινές εντολές σε κάθε enter απο τους χώρους.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Στην main ορίζεται μια μεταβλητή τύπου file η οποία ανοίγει δυο αρχεία: το teachers.txt και 
students.txt στα οποία για κάθε γραμμή τους καλούνται οι συναρτήσεις teachreg και studreg ώστε να καταγράφονται οι καθηγητές και οι μαθητές στο σχολείο και σε ποιες τάξεις ανήκουν. Μετά καλείται η simulation η οποία τοποθετεί με τυχαία σειρά τους μαθητές στο σχολείο, και για καθέναν από αυτούς τους τοποθετεί στις τάξεις τους. Μετά τοποθετεί και τους καθηγητές πάλι με τυχαία σειρά στην τάξη τους.

Μετά την κλήση της simulation καλείται η attend η οποία για τις ώρες λειτουργίας του σχολείου αυξάνει τον βαθμό κούρασης τον μαθητών και καθηγητών.

Τέλος καλείται η print η οποία εκτυπώνει τους μαθητές και καθηγητές που βρίσκονται σε κάθε αίθουσα καθώς και τον βαθμό κούρασής τους.