Προσωπικά στοιχεία:

Όνομα: Νικόλαος
Επώνυμο: Πνευματικός

######################################################

Μέθοδος μεταγλώτισης: g++ -o askisi1 main.cpp school.cpp\
εκτέλεση: ./askisi1 2 30 100 100 

######################################################

Ασκηση 1:

Η υλοποίηση της πρώτης άσκησης γίνεται μέσω 8 κλάσεων οι οποίες ειναι οι student, teacher, yard, stairs,corridor,classroom,floor, school.

Class student:
    Αυτή η κλάση αναπαριστάνει εναν μάθητη.
    
    private: 
    Ο μαθητής στο private κομμάτι αποτελείται απο το όνομα του(string name),
    τον αριθμό της τάξης όπου ανήκει(ClassroomID), τον αριθμο ορόφου στoν οποίο είναι η τάξη που ανήκει(ClassroomFloor),
    καθώς και μια ένδειξη που δείχνει σε ποιον χώρο του σχολείου βρίσκεται ο μαθητής κάθε φορά(string position).

    public:
    Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.
        
        student(string name,int clas,int floor): ο κάθε μαθητής όταν δημιουργείται, αρχικοποιείται με το όνομά του,την τάξη στην οποία ανήκει,
        τον όροφο όπου ανήκει η τάξη, καθώς και την ένδειξη για το πού βρίσκεται ο μαθητής(αρχικά outside of school).Παράλληλα, εκτυπώνει το μήνυμα ότι ο 
        μαθητής έχει δημιουργηθεί.

        student(): ο δεύτερος constructor είναι κενός. Αυτόν τον constructor τον χρειαζόμαστε κάθε φορά που δηλώνουμε έναν πίνακα μαθητών σε κάποιες κλάσεις,
        ωστε να μην καλείται ο προηγούμενος constructor.(το ιδιο ισχυει για οποιονδήποτε κενό constructor άλλης κλάσης!).

        ~student(): Εκτυπώνει το μήνυμα ότι ο μαθητής "καταστρέφεται".

    στο public κομμάτι της κλάσης υπάρχουν και οι παρακάτω συναρτήσεις:

        void print(): εκτυπώνει τα στοιχεία του μαθητή.
        
        int get_floor(): Επιστρέφει τον αριθμό του ορόφου που ανήκει η τάξη του μαθητή( -1 γιατί στο πρόγραμμά μου αρχικοποιώ τους ορόφους ξεκινώντας από το 1!).

        int get_classroom(): Επιστρέφει τον αριθμό της τάξης που ανήκει ο μαθητής(Οι τάξεις ειναι 18 αρα ο αριθμος των τάξεων κυμένεται απο το 1 εως 18,
        ο κάθε όροφος έχει εναν πίνακα τάξεων μεγέθους 6. Η συντηση αυτη πρέπει να επιστρεφει έναν αριθμό απο το 0 μεχρι το 5. Αρα ανάλογα σε ποιον όροφο είναι η τάξη 
        του κάθε μαθητή,γίνεται η κατάλληλη αφαίρεση για να βρεθεί ο αριθμός της τάξης του στο πρόγραμμα(1ος όροφος: τάξη-1
        2ος όροφος:τάξη-7 , 3ος οροφος:τάξη-13)).
        
        void set_position(int index): Ανάλογα με τον αριθμό που θα του δοθεί αλλάζει την ένδειξη για τον ποιο χώρο βρίσκεται ο μαθητής.


Class yard:
    Η κλάση αυτή αναπαριστάνει το προαύλιο του σχολείου.
    
    private:
        Το προαύλιο στο private κομμάτι χαρακτηρίζεται από έναν πίνακα μαθητών(Student** students) ο οποίος κατά την εκτέλεση του
        προγράμματος θα περιέχει τους μαθητές που βρίσκονται στο χώρο του προαυλίου. Μετά έχει το πλήθος τον μαθητών που είναι στο χωρο 
        του προαυλίου(curcapacity), καθώς και την μέγιστη χωρητικότητα του προαυλίου(capacity).

    public:
        Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.

        yard(int Cyard): Το προαύλιο όταν δημιουργείται αρχικοποιείται με την μέγηστη χωρητικότητά του,καθώς και αρχικοποιεί 
        με 0 το πλήθος των μαθητων που βρίσκονται σε αυτό(αφου αρχικά ειναι κενό), και δεσμεύει χωρο για τον πίνακα των μαθητών 
        μεγέθους όσο και η χωρητικότητα του. Παράλληλα εκτυπώνει το μήνυμα οτι έχει δημιουργηθεί. 
        
        yard(): κενός constructor.
        
        ~yard(): Αποδεσμεύει τον χώρο που δέσμευσε για τον πίνακα των μαθητών καθως και εκτυπώνει το μήνυμα ότι "καταστράφηκε".

        στο public μέρος υπάρχουν και οι συναρτήσεις:    
        void enter(student* student,stairs* stairs,floor* floor): ελέγχει αν μπορεί ο μαθητής να εισέλθει στο χώρο του προαυλίου. Αν ναι τότε τον καταχωρεί
        στον πίνακα τον μαθήτων, αυξάνει το πλήθος τον μαθητων που ειναι στο προαύλιο κατά 1, εκτυπώνει τα στοιχεία του μαθητή, μαζί
        με το μήνυμα ότι ο μαθητής έχει μπει στο προαύλιο. Επιπλέον αλλάζει την ένδειξη για το που βρισκεται ο μαθητής. Αμέσως μετα καλεί την exit συνάρτηση του προαυλιου.

        void exit(student* student,stairs* stairs,floor* floor): Μειώνει το πλήθος των μαθητών που βρίσκονται στο προαύλιο, εκτυπώνει τα στοιχεια του μαθητή που φεύγει απο το 
        προαύλιο, μαζι με το μήνυμα ότι ο μαθητής εχεί φυγει απο αυτό. Αμέσως μετά καλείται η συνάρτηση enter απο την κλαση stairs.

        void print(): εκτυπώνει τους μαθητές που βρίσκονται στο προαύλιο.


Class stairs:
    Αναπαριστάνει το κλιμακοστάσιο από το σχολείο.

    private:
        To private κομμάτι του κλιμακοστασίου χαρακτηρίζεται από έναν πίνακα μαθητών(Student** students) ο οποίος κατά την εκτέλεση του
        προγράμματος θα περιέχει τους μαθητές που βρίσκονται στο χώρο του κλιμακοστασίου. Μετά έχει το πλήθος τον μαθητών που είναι στο χωρο 
        του κλιμακοστασίου(curcapacity), καθώς και την μέγιστη χωρητικότητα του κλιμακοστασίου(capacity).

    puclic:
        Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.

        stairs(int Cstairs): O διαδρος όταν δημιουργείται αρχικοποιείται με την μέγηστη χωρητικότητά του,καθώς και αρχικοποιεί 
        με 0 το πλήθος των μαθητων που βρίσκονται σε αυτό(αφου αρχικά ειναι κενό), και δεσμεύει χωρο για τον πίνακα των μαθητών 
        μεγέθους όσο και η χωρητικότητα του. Παράλληλα εκτυπώνει το μήνυμα οτι έχει δημιουργηθεί. 
        
        stairs(): κενός constructor.
        
        ~stairs(): Αποδεσμεύει τον χώρο που δέσμευσε για τον πίνακα των μαθητών καθως και εκτυπώνει το μήνυμα ότι "καταστράφηκε".

        στο public μέρος υπάρχουν και οι συναρτήσεις:  

        void enter(student* student,floor* floor): ελέγχει αν μπορεί ο μαθητής να εισέλθει στο χώρο του κλιμακοστασίου. Αν ναι τότε τον καταχωρεί
        στον πίνακα τον μαθήτων, αυξάνει το πλήθος τον μαθητων που ειναι στο κλιμακοστάσιο κατά 1, εκτυπώνει τα στοιχεία του μαθητή, μαζί
        με το μήνυμα ότι ο μαθητής έχει μπει στο κλιμακοστάσιο. Επιπλέον αλλάζει την ένδειξη για το που βρισκεται ο μαθητής. Αμέσως μετά καλεί
        την συνάρτηση exit του.

        void exit(student* student,floor* floor): Μειώνει το πλήθος των μαθητών που βρίσκονται στο κλιμακοστάσιο, εκτυπώνει τα στοιχεια του μαθητή που φεύγει απο το 
        κλιμακοστάσιο , μαζι με το μήνυμα ότι ο μαθητής εχεί φυγει απο αυτό. Αμέσως μετά καλείται η enter της κλάσεις του ορόφου.

        void print(): εκτυπώνει τους μαθητές που βρίσκονται στον διαδρομο.


class corridor:
    Αναπαριστάνει έναν διάδρομο από το σχολείο.

    private:
        To private κομμάτι του διαδρόμου χαρακτηρίζεται από έναν πίνακα μαθητών(Student** students) ο οποίος κατά την εκτέλεση του
        προγράμματος θα περιέχει τους μαθητές που βρίσκονται στο χώρο του διαδρόμου. Μετά έχει το πλήθος τον μαθητών που είναι στο χωρο 
        του διαδρόμου(curcapacity), καθώς και την μέγιστη χωρητικότητα του διαδρόμου(capacity).

    puclic:
        Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.

        corridor(int Ccorr): O διαδρος όταν δημιουργείται αρχικοποιείται με την μέγηστη χωρητικότητά του,καθώς και αρχικοποιεί 
        με 0 το πλήθος των μαθητων που βρίσκονται σε αυτό(αφου αρχικά ειναι κενό), και δεσμεύει χωρο για τον πίνακα των μαθητών 
        μεγέθους όσο και η χωρητικότητα του. Παράλληλα εκτυπώνει το μήνυμα οτι έχει δημιουργηθεί. 
        
        corridor(): κενός constructor.
        
        ~corridor(): Αποδεσμεύει τον χώρο που δέσμευσε για τον πίνακα των μαθητών καθως και εκτυπώνει το μήνυμα ότι "καταστράφηκε".

        στο public μέρος υπάρχουν και οι συναρτήσεις:  

        void enter(student* student): ελέγχει αν μπορεί ο μαθητής να εισέλθει στο χώρο του διαδρομου. Αν ναι τότε τον καταχωρεί
        στον πίνακα τον μαθήτων, αυξάνει το πλήθος τον μαθητων που ειναι στον διαδρομο κατά 1, εκτυπώνει τα στοιχεία του μαθητή, μαζί
        με το μήνυμα ότι ο μαθητής έχει μπει στον διαδρομο. Επιπλέον αλλάζει την ένδειξη για το που βρισκεται ο μαθητής.

        void exit(student* student): Μειώνει το πλήθος των μαθητών που βρίσκονται στον διαδρομο, εκτυπώνει τα στοιχεια του μαθητή που φεύγει απο το 
        διάδρομο , μαζι με το μήνυμα ότι ο μαθητής εχεί φυγει απο αυτό.

        void print(): εκτυπώνει τους μαθητές που βρίσκονται στον διαδρομο.


class classroom:
    Αναπαριστάνει μια τάξη του σχολείου.

    private:
        To private κομμάτι του σχολειου χαρακτηρίζεται από έναν πίνακα μαθητών(Student** students) ο οποίος κατά την εκτέλεση του
        προγράμματος θα περιέχει τους μαθητές που βρίσκονται στο χώρο της τάξης. Εχει τον καθήγητη που είναι στην ταξη(teacher* teach), μια ένδειξη αν υπάρχει καθηγητής
        στην τάξη(hasateach), τον ελευθέρος χώρο στην τάξη(available), τον αριθμό της τάξης(id),τον αριθμό του ορόφου που είναι η τάξη(floor_number).
        Μετά έχει το πλήθος τον μαθητών που είναι στο χωρο της τάξης(curcapacity), καθώς και την μέγιστη χωρητικότητα του διαδρόμου(capacity).

    puclic:
        Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.

        classroom(int Cclass,int id,int floor_number): Η τάξη όταν δημιουργείται αρχικοποιείται με την μέγηστη χωρητικότητά της,καθώς και αρχικοποιεί 
        με 0 το πλήθος των μαθητων που βρίσκονται σε αυτήν(αφου αρχικά ειναι κενή), και δεσμεύει χωρο για τον πίνακα των μαθητών 
        μεγέθους όσο και η χωρητικότητα της. Ο ελευθέρος χώρος αρχικοποιείται όσο και η μέγιστη χωρητικότητα της τάξης(αφου στην αρχή δεν έχει μαθητές).
        Στην αρχή η τάξη δεν έχει καποιον καθηγητή. Αρχικοποιείται ο αριθμός ορόφου. Παράλληλα εκτυπώνει το μήνυμα οτι έχει δημιουργηθεί. 
        
        classroom(): κενός constructor.
        
        ~classroom(): Αποδεσμεύει τον χώρο που δέσμευσε για τον πίνακα των μαθητών καθως και εκτυπώνει το μήνυμα ότι "καταστράφηκε".

        στο public μέρος υπάρχουν και οι συναρτήσεις:  

        void enter(student* student): Ελέγχει αν μπορεί ο μαθητής να εισέλθει στο χώρο της τάξης(Δηλαδή αν δεν έχει μπει ο καθηγητής μέσα).
        Αν ναι τότε τον καταχωρεί στον πίνακα τον μαθήτων, αυξάνει το πλήθος τον μαθητων που ειναι στον διαδρομο κατά 1, εκτυπώνει τα στοιχεία του μαθητή, 
        μαζί με το μήνυμα ότι ο μαθητής έχει μπει στην τάξη. Επιπλέον αλλάζει την ένδειξη για το που βρισκεται ο μαθητής.

        void print(): εκτυπώνει τους μαθητές που βρίσκονται στην τάξη.

        bool IsFull(): Ελεγει αν η τάξη έχει ελεύθερο χώρο 
        
        bool HasTeacher(): Ελέγχει αν η τάξη έχει καθηγητή.
        
        student* create_student(string name): δημιουργεί έναν μαθητή δίνοντας του σαν όρισμα τον αριθμο τάξης,τον αριθμό ορόφου και το όνομα του μαθητή. Παράλληλα 
        μειώνεται κατά ένα ο ελεύθερος χώρος.

        teacher* create_teacher(string name): δημιουργεί έναν καθηγητή δίνοντας του σαν όρισμα το όνομα του και τον αριθμό τάξης που είναι. Παράλληλα 
        αλλάζει την μεταβλητή hasateach σε true.

        bool isteacherinclass(): Ελέγχει αν έχει μπει ο καθηγητής στην τάξη.

class floor:
    Αναπαριστάνει έναν όροφο του σχολείου.

    private:
        To private κομμάτι του ορόφου χαρακτηρίζεται από τον διαδρομο(corridor* cor), τις εξι τάξεις του ορόφου(classroom* clas[6]),
        και τον αριθμό του ορόφου(number)  

    puclic:
        Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.

        floor(int Cclass,int Ccorr,int number): O οροφος όταν δημιουργείται αρχικοποιείται με τον αριθμό του.
        Μετά δημιουργεί τον διαδρομο αρχικοποιώντας τον με την χωρητικότητα του, καθως και δημιουργεί τις 6 τάξεις αρχικοποιώντας τες
        με την χωρητικοτητά τους, τον αριθμο τους και τον ορθμο του ίδιου ορόφου. 
        
        florr(): κενός constructor.
        
        ~floor(): Αποδεσμεύει τον χώρο που δέσμευσε για τον διαδρομο και για τις τάξεις καθως και εκτυπώνει το μήνυμα 
        ότι "καταστράφηκε".

        στο public μέρος υπάρχουν και οι συναρτήσεις:  

        void enter(student* student): Εκτυπώνει τα στοιχεία του μαθητή καθώς και αλλάζει την ένδειξη για το που βρίσκεται.
        Μετά στέλνει τον μαθητή στον διάδρομο καλώντας την enter του διαδρόμου. Μετά ελεγχει αν έχει μπει ο καθηγητής στην αίθουσα,
        αν όχι τοτε καλειται η exit τουδιαδρόμου και η enter της τάξεις του μαθητή. διαφορετικά δεν γίνεται τίποτα. 

        void print(): εκτυπώνει τους μαθητές που βρίσκονται στον διαδρομο και στις τάξεις.

        bool IsFull(): Ελέγχει αν υπάρχει κάποια τάξη με διαθέσιμο χώρο στον όροφο.

        bool HasTeacher(): Ελέγχει αν υπάρχει κάποια τάξη που δεν έχει καθηγητή.

        student* assign(string name): Στην πρώτη τάξη του όροφου που θα βρει ότι έχει διαθέσιμο χωρο, καταγράφει τον μαθητή οτι 
        θα πάει σε αυτην.

        teacher* assignteach(string name): Στην πρώτη τάξη του ορόγου που θα βρει οτι δεν υπάρχει καθηγητής βαζει αυτόν τον καθηγητή.

class teacher:
    Αναπαριστάνει έναν καθηγητή.

    private: 
    Ο καθηγητής στο private κομμάτι αποτελείται απο το όνομα του(string name),
    τον αριθμό της τάξης όπου ανήκει(ClassroomID), και μια ένδειξη αν είναι μέσα σε αυτή(isinclass).

    public:
    Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.
        
        teacher(string name,int id): ο κάθε καθηγητής όταν δημιουργείται, αρχικοποιείται με το όνομά του,την τάξη στην οποία ανήκει,
        τκαθώς και οτι δεν βρίσκεται ακόμα μέσα στην τάξη.Παράλληλα, εκτυπώνει το μήνυμα ότι ο 
        καθηγητής έχει δημιουργηθεί.

        teacher(): κενός constructor

        ~techer(): Εκτυπώνει το μήνυμα ότι ο αθηγητής "καταστρέφεται".

    στο public κομμάτι της κλάσης υπάρχουν και οι παρακάτω συναρτήσεις:
        void place(): αλλάζει την μεταβλητή isinclass σε true.

        void print(): εκτυπώνει τα στοιχεία του καθηγητή.

        bool IsInClassroom(): Ελεγει αν ο καθηγητής είναι μεσα στην τάξη.

class School:
    Αναπαριστάνει το σχολείο.

    private:
        Το private κομμάτι του σχολείου χαρακτηρίζεται απο το προαύλιο(schoolyard* yard), το κλιμακοστάσιο(stairs* stair), 
        τους τρεις ορόφους(floor* number[3]), εναν πίνακα από μαθητές(student** students), έναν πίνακα από καθηγητές(teacher* teach),
        το πλήθος τον καθηγητών(teachcounter) και το πλήθος των μαθητών(curcapacity).

    public:.

        Στο public μέρος της κλάσης βρίσκονται οι δύο constructor καθώς και ο destructor.

        school(int Cclass, int Cyard, int Cstairs, int Ccorr): Δημιουργει το προαύλιο,το κλιμακοστάσιο και τους ορόφους αρχικοποιώντας τους
        με τις χωρητικότητες του. Αρχικοποιει το teachcounter και το curcapacity με 0(αφου στην αρχη δεν υπαρχουν καθηγητές και μαθητές),και δημιουργει
        τον πίνακα των μαθητών και καθηγητών μεγέθους οσο το μεγεθος μιας τάξης *18 και 18 αντιστοιχα.

        ~school(): Αποδεσμεύει τον χώρο του προαύλιου, του κλιμακοστασίου, των 3 ορόφων, του πίνακα των μαθητών και καθηγητών. Παραλληλα
        εκτυπώνει το μήνυμα οτι "καταστρέφεται".
        
        στο public κομμάτι της κλάσης υπάρχουν και οι παρακάτω συναρτήσεις:

        void enter(): Βάζει όλους τους μαθητές μέσα στο σχολείο. Αλλαζει την ένδειξη για το που βρίσκεται ο μαθητής και εκτυπώνει τα στοιχεία κάθε μαθητη.

        void exit(student* student,stairs* stairs,floor* floor): μειώνει το πλήθος μαθητών στο σχολείο και καλει την enter του προαυλίου.

        void print(): Εκτυπώνει όλους τους μαθητές που βρίσονται στους χώρους του σχολείου.

        void studreg(string name): Παίρνει ως όρισμα το όνομα ενος μαθητή και βρίσει σε ποια ταξή θα πρέπει να πάει και να αρχικοποιηθεί.
        παράλληλα ο μαθητής που θα δημιουργηθεί μπαίνει στον πίνακα μαθητών και αυξανεται κατά ενα το curcapacity.                          
        
        void teachreg(string name): Παίρνει ως όρισμα το όνομα ένος καθηγητή και βρίσκει σε ποια τάξη θα είναι και θα δημιουργηθεί.
        Αφου δημιουργηθεί καταγράφειται στον πίνακα τον καθηγητών και αυξάνεται το teachcounter κατά 1.

        void simulation(): H συνάρτηση για τις μετακινήσεις τον μαθητών. Στην αρχή καλείται η enter του σχολείου. Μετά 
        για καθε επανάληψη μαθητή, μπορεί να επιλεγεί τυχαία να καλεστεί η place κάποιου τυχαίου καθηγητή. Μετά καλείται η exit του σχολείου.

#########################################################################################################################################################

Σε μια ενδεχτική μειν δημιουργείται το σχολείο με τα ορίσματα που δοθούν. Μετα πρεπει να χρησιμοποιηθει 18 φορές 
η teachreg ωστε να καταγραφουν 18 καθηγητες, ένας για κάθε τάξη.
καλειται και η student reg αναλογα για πόσους μαθητες θέλουμε να υπάρχουν στο σχολείο.

Μολις αρχικοποιηθουν μαθητες και καθηγητες καλειται η simulation η οποια στην αρχη βαζει ολους τους μαθητες στο σχολειου.
Μετα για καθε μαθητη, μπαινει στο προαυλιο,βγαινει απο αυτο και παει στο κλιμακοστάσιο,βγαίνει απο αυτο και παει στον οροφο που ειναι η ταξη του.
Από εκει μπαίνει στον διάδρομο και άμα ο καθηγητής δεν έχει μπει στην τάξη τοτε βγαίνει απο τον διάδρομο για να μπει στην τάξη του.
Διαφορετικά μένει στον διάδρομο.

αφου τελείωση η simulation μπορούμε να καλέσουμε την print του σχολείου για να δουμε ποιοι μαθητές μπήκαν στις τάξεις
τους και ποιοι έμειναν στον διαδρομο.





